Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Unlocked ronin hiver slave.po
Languages: zh_tw

source: N- no! No, leave me alone! I won't go!
zh_tw: 不！不，別管我！我不會去！

source: No, I won't go!
zh_tw: 不，我不會去！

source: No, I'm not going anywhere!
zh_tw: 不，我不會去任何地方！

source: No, I won't disobey the masters!
zh_tw: 不，我不會違背大師！

source: No! I won't disobey the quee-, the masters!
zh_tw: 沒有！我不會違背主人的責任！

source: Leave me alone! I- I'll tell the masters!
zh_tw: 請別打擾我！我 - 我會告訴主人！

source: I- I can't take it anymore!
zh_tw: 我 - 我不能再忍受了！

source: HELP! MASTERS!
zh_tw: 救命！ MASTERS！

source: You- you did it...
zh_tw: 你 - 你做到了......

source: I... I'm free again...
zh_tw: 我......我再次自由了......

source: I... I'm free... I'm free again...
zh_tw: 我...我有空......我再次自由了...

source: This is it... I'm free again...
zh_tw: 這就是......我再次自由了......

source: This is it... you.. did it.
zh_tw: 這就是......你......做到了。

source: We... I have to get out of here... what's the plan?
zh_tw: 我們......我必須離開這裡......計劃是什麼？

source: They mustn't catch us! Come on... I'll follow you.
zh_tw: 他們一定不能抓住我們！來吧......我會跟著你。

source: We can't let them catch us... you lead, I'll follow...
zh_tw: 我們不能讓他們抓住我們......你領導，我會跟著......

source: This is far from over yet... we have to get out of here...
zh_tw: 這還遠未結束......我們必須離開這裡......

source: But the nightmare's only just begun... come on, let's get out of here...
zh_tw: 但是噩夢才剛剛開始......來吧，讓我們離開這裡......

source: But we're far from safe yet... what's the plan?
zh_tw: 但是我們還遠沒有安全......計劃是什麼？
